Repository: kiwidude68/calibre_plugins
Catalog: goodreads/translations/*.po
Languages: ja

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Restart calibre now
ja: 今すぐcalibreを再起動します

source: Preferences for:
ja: 環境設定:

source: Clear
ja: クリア

source: Clear all settings for this plugin
ja: プラグインの全ての設定をクリアします

source: Are you sure you want to change your settings in this library for this plugin?
ja: 本プラグインによりこのライブラリ内の設定を変更して良いですか？

source: Any settings in other libraries or stored in a JSON file in your calibre plugins folder will not be touched.
ja: 他のライブラリにどれかまたはcalibreプラグインのフォルダにJSONファイルに保存された設定は変更されていません。

source: You must restart calibre afterwards.
ja: あとでcalibreを再起動が必要です。

source: Settings changed
ja: 設定が変更されました。

source: Settings for this plugin in this library have been changed.
ja: 本プラグインの設定が変更されました。

source: Please restart calibre now.
ja: 今すぐcalibreを再起動してください。

source: Are you sure you want to clear your settings in this library for this plugin?
ja: このライブラリにのこのプラグインの設定をクリアしてもよろしいですか？

source: Settings deleted
ja: 設定は削除されました。

source: All settings for this plugin in this library have been cleared.
ja: このライブラリにこのプラグインの全ての設定はクリアされました。

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Undefined
ja: 未定義

source: Restart required
ja: 再起動が必要です。

source: Title image not found - you must restart Calibre before using this plugin!
ja: タイトル画像が見つかりません。本プラグインを使用する前にcalibreを再起動してください。

source: Create new column
ja: 新しい列を作成

source: Goodreads Genre
ja: Goodreadsジャンル

source: Maps to Calibre Tag
ja: calibreタグにマッピング

source: Goodreads genre to calibre tag mappings
ja: Goodreadsジャンルからcalibreタグにマッピング

source: Add genre mapping
ja: ジャンルのマッピングを追加します

source: Delete genre mapping
ja: ジャンルのマッピングを削除します

source: Rename Goodreads genre
ja: Goodreadsジャンルの名前を変更します

source: Reset to plugin default mappings
ja: プラグインのデフォルトマッピングにリセットします

source: Other options
ja: 他の設定

source: Scan multiple editions for title/author searches (slower)
ja: タイトル・著者の検索で複数のエディションをスキャンします（遅い）

source: When checked will perform an additional search to scan the top ranked Goodreads editions (if available) to exclude audiobook editions. When unchecked you will get a faster search but the edition is indeterminate.
ja: チェックすると、追加検索して上位ランキングをスキャンします。 Goodreadsエディション(あり場合)でオーディオブックを除きます。 チェック解除すると、検索がもっと早いが、エディションが不明です。

source: Get all contributing authors (e.g. illustrators, series editors etc)
ja: 全ての貢献する著者を取得します（例：イラストレーター、シリーズのエディターなど）

source: When this option is checked, all authors are retrieved. When unchecked (default) only the primary author(s) are returned.
ja: これをチェックすると、全ての著者が取得されます。 チェック解除する(デフォルト)と、主な著者のみが取得されます。

source: Get ASIN for kindle editions
ja: KindleエディションでASINを取得します

source: When this option is checked, in cases where Goodreads has an ASIN listed instead of an ISBN, the ASIN is retrieved. This is useful for books that already have the specific Goodreads identifier of a Kindle editon.
ja: これをチェックすると、GoodreadsがISBNの代わりにASINが あります場合にASINが取得されます。 KindleエディションのGoodreads識別子が既にあります場合に便利です。

source: Use first published date
ja: 最初の発行日を使用します

source: If checked, the first published date for this book is used rather than that of the actual book edition.
ja: チェックすると、本の実際のエディションの発行日の代わりに 最初の発行日を使用されます。

source: Add new mapping
ja: 新しいマッピングを追加します

source: Enter a Goodreads genre name to create a mapping for:
ja: Goodreadsジャンルでマッピングを作成する名前を入力してください。

source: Add Failed
ja: 追加に失敗しました

source: A genre with the same name already exists
ja: 同名のジャンルが既にあります

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the selected genre mappings?
ja: 選択されたジャンルマッピングを削除するもよろしいですか？

source: Rename Failed
ja: 名前を変更に失敗しました

source: Are you sure you want to reset to the plugin default genre mappings?
ja: プラグインのデフォルトマッピングにリセットするもよろしいですか？
